好的，现在是返校时间，您将会看到很多视频
这些返校式笔记本电脑指南的YouTube提醒您，其中一些是
认可内容，所以只要知道自己在看什么，还可以
看东西，你会看到一个推荐回校的建议
设备，就像您的三，四千美元游戏笔记本电脑
知道有什么问题，所以在我面前我们更现实的选择是
价格合理，在进入我想做的个别事情之前
谈到涉及的两个重要事项
购买返校设备的第一价值非常重要
就像学生欠债不是开玩笑一样，您想让这些东西尽可能便宜
可能，您可能会在寻找二手或翻新的东西
最好的价值这里也有一些新东西，但通常
其次，当您使用较旧的旧设备时，您将获得最大的价值
只是游戏笔记本电脑的想法我在频道中介绍了很多游戏笔记本电脑
他们很棒，但是对于大多数人来说，他们并不是最好的
回到学校的设备，它们更大，更厚，更重
关于他们的一切都不是为了旅行而特别
电池续航时间，如果您需要将此东西带到学校并在
不同的班级，带回家之前，您要带空调
与您的适配器相比，它的重量仅比专为以下目的而设计的东西重得多
可移植性好吧，我将从廉价的东西开始，然后努力
从那里开始，所以我在这里拥有的最便宜的设备是这是Acer Aspire 5
对于价格标签来说，这是非常值得的，那里有一个300美元的AMD版本，
售价350美元的英特尔版本，这些都是您物有所值的不错选择
得到坚固的键盘，得到像屏幕一样的不错的触控板
力量，我的意思是，您将需要在一种笔记本电脑包装中做得非常好
在这个价位上还不错，屏幕不是超级好
我希望它有点亮，但很难抱怨
只需300美元，这台设备的价格实在令人震惊
老实说让我觉得他们每个人最多只能赚50美元
设备离奇，他们可以廉价出售这个东西，其次还是下一个
我要谈论的设备是六到700美元的设备，现在是最大的设备
这些和刚才提到的$ 300复活节之间的区别主要是
将是耐用性，并且只是制造质量，这些就更好了，
首先是XPS 13，这是最新的型号，但我实际上是
推荐使用2015年和2016年的9350碳纤维卡座，并配有优质的键盘
很好的触控板，而且总体来说这只是一个非常坚固的设备，这就是为什么
多年来，它是一种非常受欢迎的设备，您可以在亚马逊上获得它
和eBay大约六百七十七十块钱相当扎实的拿起
我最喜欢的另一个是Acer Swift三，这是新的
设备，他们做得很好，我要说的一个弱点实际上是
键盘，这会影响到正在购买这样的东西的人
回到学校，键盘比我想的要柔软得多
您习惯了布局的东西只是响应能力
在这种价格点上，键的性能不如其他设备好，但
好的整体设备接下来这实际上是我最喜欢的一堆
实际上，他们现在以这个价格得到这个，真是太疯狂了，这是
表面笔记本电脑墙这也是表面笔记本电脑，但我在说的是
是一台表面笔记本电脑，您可以花六百三十美元买到它
亚马逊现在，在这个极好的价格点上，它具有很高的价值
键盘大屏幕，对于想要它的人来说，它具有笔支持，这是
对学生来说很棒，这是我在那个价位上最喜欢的一堆
当这个东西推出时，它的价格要比630美元贵得多，是的，很棒
钱的设备最后一个是华硕的选择，他们有一本禅书13禅
第14本书我已经审查了所有这些内容，并在频道上审查了所有这些内容，因此
您想要详细信息，请在下面提供它们的链接，但这也可用于650左右
雄鹿这是一台真正可靠的机器，如果需要，您可以使用
MX 150是功能更强大的GPU，所有这四个设备都只是
真的很坚强，我觉得您不会错任何一个，我个人
最喜欢的是那台表面笔记本电脑，因为我觉得
电池寿命和键盘真的很棒，它击中了我所有的东西
一旦您超过了700美元的价格点，您就会想作为一名学生开始
越来越接近一千美元，而一旦你变成了九百美元
一千美元，你可以得到一些非常好的东西，如果你是
如果您是真正想要MacBook的人，那么对此感兴趣
毫无疑问现在推荐给学生
MacBook Air唯一可能要考虑的其他选择是
MacBook Pro 13比MacBook Air高出约200美元，但
专业人士获得的最大好处就是强大的处理能力
如果您是开发人员，并且您知道那是大多数人不需要的
流您要进入，然后确保绝对获得MacBook Pro，因为
该处理器具有更强大的开发能力，但对于大多数人而言，MacBook
如果您想使用Apple的MacBook，可以选择Air（空气）
现在千美元价位上的另一台设备是XPS 95/60
这可能是我在本视频中提到的所有设备中最喜欢的
这东西几年零售价约一万五千一百美元
以前它现在在亚马逊上的价格为950美元，它有一个97瓦的巨大电池
小时非常强大的系统可升级Ram SSD整个包装真的
坚固的屏幕碳纤维甲板坚固的键盘，如果您
以合理的价格寻找更高级的笔记本电脑
肯定检查出这个东西，这再次是一个翻新的选择，但它有
整个亚马逊会翻新您可以将其寄回90天之类的东西
像那样，这是一个可靠的选择，好吧，我没有提到很多二合一
直到现在，任何设备都只能调谐一种设备，所以我个人不喜欢使用两种设备
一台设备就这么多，但是如果我不得不像通用设备那样选择一种设备的话
建议绝对是这些感觉的Surface Pro设备
对我而言，比其他任何制造商尝试的要好得多
在一台设备中混合一到两台设备，这些设备的方式就差不多了
感觉就像手中的任何平板电脑一样
就像感觉不到一样，翻转到屏幕背面的屏幕
几乎令人愉悦并且喜欢使用，因此Surface Pro成为我的首选
还有便宜的表面去的另一种变体，它的体积要小得多
屏幕我感觉就像是10英寸的屏幕，就像每天的学校一样
设备可能不是最佳选择，但绝对可以像
辅助设备好吧，现在让我们讨论一下游戏笔记本电脑，以解决这一问题。
之前说过，除非您可以实际使用处理能力或图形功能
这些设备的强大功能，我会因为您只是
你知道你花了更多钱去买那些不太在乎的东西
非常适合旅行之类的东西，有两个设备可以粘住
在我看来，这是目前市场上的最佳价值
价格低于$ 1000的第一批产品是y 530或y 540
对于这两款笔记本电脑来说，联想入门级游戏笔记本电脑都非常坚固并且
还有Acer Nitro 5所以这个就在附近
我认为这些起价为600美元，如果您看一下去年的车型，
当前版本大约是900块钱，这些都是扎实的我会说
Nitro 5的原始价格条款更好，但由于
我更喜欢légion设备的设计美学，例如拉动
这在课堂上我不知道硝基5s红有什么用
会弹出更多一点，但是如果您的
预算允许的话，如果您能以某种方式诱骗您的父母购买
游戏笔记本电脑，它的掠食者Helios 300贵一点
2019年是很有价值的，但它仍然是一台非常昂贵的机器，因此基本上
现在结束了这段视频，我没有详细介绍其中的每一个
如果您发现其中一种设备，则对这些设备中的每一种都进行了评论
对您而言有趣的是，您可以查看下面的链接，但请记住，
其中的数量有限，所以如果您对某些东西感兴趣
大概不会迟到，但是基本上可以总结一下
视频，希望大家喜欢我希望大家在学校表现出色
希望您在学年里能学到一些
合适的价格，是的，如果您喜欢它，大拇指会喜欢它
下次见